КРУСЕЙД В ПЕРУ С ПРОРОКОМ Т.Б. ДЖОШУА - Монументальный Стадион, Лима, Перу
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает В Перу
"Пророк Т.Б. Джошуа, добро пожаловать в Перу!"
Прибытие Пророка Т.Б. Джошуа В Перу
Когда пророк Т.Б. Джошуа поздним вечером в среду прибывает в международный аэропорт Хорхе Чавес в Перу,
его тепло встречает большая толпа, включающая государственных чиновников,
христианских лидеров и генералов армии.
Жители Перу восторженны тем, что Всемогущий Бог хочет сделать в их нации,
через Своего помазанного слугу пророка Т.Б. Джошуа.
Прибытие Пророка Т.Б. Джошуа В Перу
Пройдя через оживленную толпу,
пророк Т.Б. Джошуа направляется к автомобилю,
который довезет его до его дома
на время его пребывания в Перу.
Разумеется, нации Перу есть чего ожидать,
исходя из того, как Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа,
оказывая действие на многие нации в мире.
Прибытие Пророка Т.Б. Джошуа В Перу
Перуанцы и люди из других стран выражают свою радость и с восторгом машут руками,
веря, что после этого исторического визита пророка Т.Б. Джошуа
их страна не останется прежней.
Прибытие Пророка Т.Б. Джошуа В Перу
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир